Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: config/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: Sorry, you have already had too many unsuccessful attempts. Please try again in 5 minutes.
zh_tw: 對不起，您的失敗嘗試次數過多。請5分鐘後再試。

source: Sorry, you have entered an incorrect email address.
zh_tw: 對不起，您輸入的電郵地址不正確。

source: Sorry, you have exceeded the maximum allowable transactions for today.
zh_tw: 對不起，您已超過今日允許的最大交易數。

source: Sorry, you have exceeded the maximum allowable transfer amount for today.
zh_tw: 對不起，您已超過今日允許的最大轉帳金額。

source: Sorry, you have excluded yourself from the website until %1.
zh_tw: 對不起，您已禁止自己存取本網站，直到%1。

source: Sorry, you have open positions. Please close out all open positions before requesting additional funds.
zh_tw: 對不起，您還有未平倉的頭寸。在請求額外資金前，請了結所有未平倉頭寸。

source: Sorry, you have reached your session duration limit of %plural(%1,%d minute,%d minutes).
zh_tw: 對不起，您已超過交易期持續時間限制 %plural(%1,%d 分鐘,%d 分鐘)。

source: Sorry, you seem to already have a real money account with us. Perhaps you have used a different email address when you registered it. For legal reasons we are not allowed to open multiple real money accounts per person. If you do not remember your account with us, please
zh_tw: 對不起，您好像已經有了真實帳戶。可能是您在註冊時使用了不同的電子郵箱號。由於法律因素，我們不能允許一個人同時開立多個真實帳戶。如果您忘記了您的帳戶詳情，請

source: Sorry, you seem to already have a real money account with us. Perhaps you have used a different email address when you registered it. For legal reasons we are not allowed to open multiple real money accounts per person. If you don't remember your account with us, please <a href="%1">contact us</a>.
zh_tw: 對不起，您好像已經有了真實帳戶。可能是您在註冊時使用了不同的電子郵箱號。由於法律因素，我們不能允許一個人同時開立多個真實帳戶。如果您忘記了您的帳戶詳情，請<a href="%1">聯繫我們</a>。

source: Sorry, your account cash balance is too high (%1). Your maximum account balance is %2.
zh_tw: 對不起，您的帳戶現金餘額太高(%1)。最大允許餘額為%2。

source: Sorry, your account is not authorised for any further contract purchases.
zh_tw: 對不起，您的帳戶沒有進一步買入任何合約的權限。

source: Sorry, your payment could not be processed at this time.
zh_tw: 對不起，此時不能處理您的支付。

source: Spam - We do not condone Spam
zh_tw: 垃圾郵件-我們不會容忍垃圾郵件

source: Specific Instructions
zh_tw: 特定指令

source: Spot
zh_tw: 現價

source: Spot price
zh_tw: 現貨價格

source: Spread contracts payout based on the movement of the index relative to the entry level of the contract.
zh_tw: 價差合約賠付額是根據合約進場價位的相對指數走勢而定。

source: Spreads
zh_tw: 價差

source: Stake
zh_tw: 投注資金

source: Start Time
zh_tw: 開始時間

source: Start Trading
zh_tw: 開始交易

source: Start learning
zh_tw: 開始學習

source: Start time
zh_tw: 開始時間

source: Start time %1 must be before end time %2
zh_tw: 開始時間%1必須早於到期時間%2

source: Start time is in the past
zh_tw: 開始時間是在過去

source: Start time is invalid.
zh_tw: 開始時間無效。

source: Start time on forward-starting contracts must be more than %1 from now.
zh_tw: 遠期起點合約的開始時間必須距離現在超過%1。

source: State/Province
zh_tw: 州/省

source: Statement
zh_tw: 帳單

source: Static content
zh_tw: 靜態內容

source: Statistics
zh_tw: 統計

source: Status
zh_tw: 狀況

source: Stay informed. %1 offers daily market reports and market research, as well as frequent trading webinars.
zh_tw: 通過 %1 的每日市場報告及市場研究，還有經常舉行的線上研討會及時掌握最新動態。

source: Stays Between/Goes Outside
zh_tw: 「保持在範圍之內/超出範圍之外」

source: Stays Between/Goes Outside trades
zh_tw: 「保持在範圍之內/超出範圍之外」的交易

source: Step 1: Define your position
zh_tw: 步驟 1：設定您的頭寸參數

source: Step 2: Get your trade price
zh_tw: 步驟 2：獲取交易報價

source: Step 3: Make your trade
zh_tw: 步驟 3：執行交易

source: StochRSI
zh_tw: 隨機 RSI

source: Stochastic Fast
zh_tw: 隨機快速

source: Stochastic Fast %D
zh_tw: 隨機快速 %D

source: Stochastic Fast %K
zh_tw: 隨機快速 %K

source: Stochastic Slow
zh_tw: 隨機慢速

source: Stochastic Slow %D
zh_tw: 隨機慢速 %D

source: Stochastic Slow %K
zh_tw: 隨機慢速 %K

source: Stock Dividend
zh_tw: 股利

source: Stock Split
zh_tw: 拆股

source: Stock market indices measure the value of a selection of companies in the stock market.
zh_tw: 股市指數衡量股市中部份公司的價值。

source: Stocks trading experience
zh_tw: 股票交易經驗

source: Stocks trading frequency
zh_tw: 股票交易頻率

source: Stop Loss Level
zh_tw: 止損價位

source: Stop Loss must be between %1 and %2 %3
zh_tw: 止損須在%1 與 %2 %3之間

source: Stop Profit Level
zh_tw: 止盈價位

source: Stop Profit must be between %1 and %2 %3
zh_tw: 止盈須在%1 與 %2 %3之間

source: Stop-loss
zh_tw: 止損

source: Stop-loss:
zh_tw: 止損:

source: Stop-profit:
zh_tw: 止盈:

source: Stop-type
zh_tw: 停止類型

source: Strengthen relationships with our current client base
zh_tw: 強化與現有客戶之間的關係

source: Strong MS Office skills and experience working with accounting software and databases
zh_tw: 強大的MS Office技能以及會計軟體與資料庫使用經驗

source: Strong analytical and problem solving abilities
zh_tw: 強大的問題分析和解決能力

source: Strong attention to detail
zh_tw: 非常注重細節

source: Strong computer skills in Excel, Word and PowerPoint
zh_tw: 極強的Excel、Word 和 PowerPoint 電腦技能

source: Strong knowledge of developing cross-platform/browser-compatible applications for web and mobile
zh_tw: 對網絡和手機的跨平台瀏覽器兼容應用程式編程非常熟悉

source: Su
zh_tw: 星期日

source: Subject to any specific instructions which may be provided by you, when executing client orders, we will take all reasonable steps to obtain the best possible results for you. The best possible results will be determined in terms of total consideration, that is, the price of the instrument and the costs related to execution which shall include all expenses incurred by you that are directly related to the execution of the order.
zh_tw: 當我們執行客戶訂單時，在遵守您所提供的任何指令之同時，我們將採取一切合理措施以替您取得最佳結果。我們將根據整體的考慮因素來決定最佳結果的可能性，例如工具價格和跟執行有關的成本，包括您的直接與訂單執行相關的所有費用。

source: Subject to your complying with the Company's instructions, with regards to tracking Clients accessing %1 via the Links on your Site or by quoting your affiliate IDs during signup, the Company shall use all reasonable endeavours to ensure that whenever a Client links to %1 through these Links or affiliate IDs and they subsequently place a contract or otherwise transact with the Company, the relevant Client is identified as originating from you or your Site. However, the Company shall not be liable to you in any way if the Company is unable to identify a Client as originating from you or your Site.
zh_tw: 在您遵守公司要求的前提下，對於通過您網站連結或在註冊時註明您的聯盟會員 ID 而跟蹤客戶對 %1 的存取，公司將採用所有合理的方式確保客戶在任何時候通過這些連結或聯盟會員 ID 存取 %1，並後續執行合約交易或以其他方式與公司進行交易，相關客戶會被相應地確定源自您或您的網站。但是，如果公司無法確定某客戶源自您或您的網站，則不對您承擔任何責任。

source: Submit
zh_tw: 送出

source: Submit your CV and Cover Letter
zh_tw: 提交您的簡歷和求職信

source: Substantial experience in a senior marketing or advertising role
zh_tw: 有豐富的高級行銷或廣告經驗

source: Such materials may be copied and distributed on a limited basis for noncommercial purposes only, provided that any material copied remains intact and that all copies include the following notice in a clearly visible position: &ldquo;Copyright 1999-<span class='currentYear'></span> Binary Ltd. All rights reserved.&rdquo;
zh_tw: 可對此類材料進行受限複製和分佈，僅用於非商業目的，前提是所有復製材料都必須保持完整且須在明顯位置標註以下聲明：&ldquo;Copyright 1999-<span class='currentYear'></span> Binary Ltd. 版權所有，並保留一切權利。 &rdquo;

source: Summary Order Execution Policy
zh_tw: 訂單執行政策摘要

source: Summary:
zh_tw: 摘要:

source: Sunday
zh_tw: 星期日

source: Supplementary Terms and Conditions for Financial Products offered by Binary Investments (Europe) Ltd.
zh_tw: Binary 投資 (歐洲)有限公司提供的金融產品補充條款和條件。

source: Support country appropriate products and regional capability strategies by coordinating business development activities and generating partnership leads
zh_tw: 通過業務發展活動協調和產生夥伴關係線索，對國家適用的產品和區域實行策略給予支持

source: Supported banks (this field visible from office only) **
zh_tw: 支持的銀行（本欄位僅對公司網路存取的使用者可見）**

source: Supported banks list is invalid
zh_tw: 無效的支持銀行清單

source: Supporting the Group’s global recruiting and talent management needs
zh_tw: 支持集團的全球招聘和人才管理需求

source: Switch to full screen mode
zh_tw: 切換到全螢幕模式

source: Switch to normal mode
zh_tw: 切換到一般模式

source: System Time
zh_tw: 系統時間

source: System problems prevent proper settlement at this time.
zh_tw: 系統問題導致目前無法正常結算。

source: TRIX
zh_tw: 三重指數平滑移動平均線

source: Table
zh_tw: 表

source: Talk to us
zh_tw: 聯繫我們

source: Target
zh_tw: 目標

source: Tasked with writing robust, high-quality, production-ready code and contributing to the architecture that drives our high-traffic global website.
zh_tw: 負責編寫可靠、高品質、生產就諸的代碼，並致力於改進我們全球網站的結構以支持其高流量。

source: Tasked with writing robust, high-quality, production-ready code as well as refactoring and optimizing a large and complex legacy code base.
zh_tw: 負責編寫可靠、高品質、生產就諸的代碼，並重構和優化既大型又複雜的遺留代碼庫。

source: Technical Indicator derived from subtracting Aroon Down from Aroon Up. As Aroon Up and Aroon Down oscillate between 0 and 100, the Aroon Oscillator oscillates between -100 and 100 with zero as the centre crossover line.
zh_tw: 技術指標由阿隆上升線減去阿隆下行線得出。阿隆上升線和下行線在0 到100 之間擺動，而阿隆擺動指標在-100 和100 之間擺動，以零作為中間跨界線。

source: Tel
zh_tw: 電話

source: Telephone
zh_tw: 電話

source: Telephone conversations may be recorded and/or monitored by designated staff for quality and antifraud purposes.
zh_tw: 為提高品質和防欺詐，電話交談可能會由指定職員錄音和/或監控。

source: Telephone:
zh_tw: 電話:

source: Termination
zh_tw: 終止

source: Termination of this Agreement shall not prejudice any rights of any party which may have arisen on or before the date of termination.
zh_tw: 本協議的終止並不影響任何一方在終止日及之前的權利。

source: Terms
zh_tw: 條款

source: Terms and Conditions
zh_tw: 條款和條件

source: Tertiary
zh_tw: 三級

source: Test-run %1, and sharpen your trading skills, with a no-risk, no-commitment, virtual account.
zh_tw: 立即試用 %1，提升您的交易技能，體驗無風險、無資金投入承諾的虛擬帳戶。

source: Th
zh_tw: 星期四

source: Thank You !
zh_tw: 謝謝您！

source: Thank You.
zh_tw: 謝謝您。

source: Thank you for verifying your email.
zh_tw: 謝謝您驗證您的電子郵箱號。

source: Thank you. You're one step closer to being done!
zh_tw: 謝謝。您已進一步接近完成！

source: Thank you. Your application has been submitted and will be examined by our team as soon as possible. You will receive a reply by email within 72 hours.
zh_tw: 非常感謝，您的申請已送出，我們將盡快對其進行審查。您將在72小時內收到回覆郵件。

source: The %1 Quantitative Analytics group is responsible for the pricing of binary options offered on our website, as well as the risk management and profitability of its options book. Processing over a million transactions each day, the company manages a book of exotic options which arguably exceeds in complexity that of the typical derivatives desk.
zh_tw: ％1的定量分析小組負責在二元期權網站提供訂價及其期權紀錄本的風險管理和盈利分析。公司每天處理超過 100 萬筆交易，奇異式期權記錄本的複雜性超過普通的衍生品平台。

source: The %1 is twice as volatile as the %2, and four times as volatile as the %3.
zh_tw: %1 的波幅是 %2 的兩倍，是 %3 的四倍。

source: The %1 simulates a bearish market. The %2 simulates a bullish market.
zh_tw: %1 模擬熊市。 %2 模擬牛市。

source: The %1 simulates a bullish market (it tends to move up). The %2 simulates a bearish market (it tends to move down).
zh_tw: %1 模擬牛市（傾向於上漲）。 %2 模擬熊市（傾向於下跌）。

source: The %1 simulates a market that gets more volatile as the day progresses (and then more quiet at night). The %2 simulates a market that is quiet during the day (but becomes more volatile at night).
zh_tw: %1 所模擬的市場白天波動逐漸加大（但晚上比較平靜）。%2 所模擬的市場白天波動不大（但晚上波動較大）。

source: The %1 simulates a market that is active during the day (but becomes less volatile at night). The %2 simulates a market that is quiet during the day (but becomes more volatile at night).
zh_tw: %1 所模擬的市場白天很活躍（但在晚間較穩定）。%2 所模擬的市場在白天是平靜的（但晚上時變得較不穩定）。

source: The %1 website is protected by certain copyrights.
zh_tw: %1網站受版權保護。

source: The <span itemprop="brand">%1</span> service (formerly known as BetOnMarkets.com) is owned and operated by Binary Ltd. Fully licensed and regulated, %1 has been providing financial trading to a worldwide audience of over 1,000,000 clients since <span itemprop="foundingdate">1999</span>
zh_tw: <span itemprop="brand">%1</span> 服務（前稱為 BetOnMarkets.com）由 Binary Ltd. 所有並運營。 %1 自<span itemprop="foundingdate">1999</span> 年開始運營，得到全面的許可和監管，向全世界超過100,000 名客戶提供金融交易服務

source: The <strong>Premier Platform</strong> for Binary Options Trading
zh_tw: 二元期權交易的<strong>頂尖平台</strong>

source: The <strong>contract period</strong> is the period between the <strong>next tick</strong> after the <strong>start time</strong> and the <strong>end time</strong>.
zh_tw: <strong>合約期限</strong>是在合約<strong>開始時間</strong> 之後的<strong>下一個跳動點</strong>和合約<strong>結束時間</strong>之間的期限。

source: The <strong>end time</strong> is the selected number of minutes/hours after the <strong>start time</strong> (if less than one day in duration), or at the end of the trading day (if one day or more in duration).
zh_tw: 合約<strong>結束時間</strong>是指合約<strong>開始時間</strong>（如果期限小於一天）以後所選定的分鐘/小時數，或是交易日結束之時（如果期限是一天或更長）。

source: The <strong>end time</strong> is the selected number of seconds/minutes/hours after the <strong>start time</strong> (if less than one day in duration), or at the end of the trading day (if one day or more in duration).
zh_tw: <strong>結束時間</strong>是指在<strong>開始時間</strong>（如果期限小於一天）之後選定的秒數/分鐘數/小時數，或是交易日結束之時（如果期限為一天或更長）。

source: The <strong>exit spot</strong> is the spot at the <strong>end time</strong>.
zh_tw: <strong>退出現價</strong>為合約<strong>結束時間</strong>的現價。

source: The <strong>start time</strong> is when the contract is processed by our servers.
zh_tw: 合約<strong>開始時間</strong>即我們的伺服器處理合約的時間。

source: The AUD Index is a weighted Index, measuring the Australian Dollar’s value against a basket of 5 global currencies (USD, EUR, GBP, JPY, CAD), each weighted by 20%.
zh_tw: 澳元指數是個加權指數，衡量澳元相對5種國際貨幣（美元、歐元、英鎊、日圓、加元）的價值，各貨幣的權重均為20%。

source: The Affiliate Program has been delivering payments on time and, every time, since our official launch in March, 2004. Your commission will be credited to your affiliate account within fifteen days after the close of a calendar month.
zh_tw: 聯盟計劃自2004年3月正式啟動以來一直及時足額支付款項。您的聯盟佣金將在日曆月結束後十五天內計入您的聯盟會員帳戶。

source: The Agent will send you the withdrawal amount (minus the commission) via your preferred payment method.
zh_tw: 代理將通過您的偏好支付方式將取款金額（扣除佣金）支付給您。

source: The Authentication process verifies the information you have provided us during account registration. It will increase your trading limits and enable you to register more than one credit card.<br/><br/>In order to facilitate the process, please confirm your building no./name before clicking "Authenticate".<br/>
zh_tw: 身份驗證程序會對您在帳戶註冊期間提供給我們的資訊進行核實。它將會增加您的交易限額並讓您可以註冊多張信用卡。<br/><br/>為了讓該程序更快捷，請在點擊「身份驗證」之前核實您的樓宇編號/名稱。 <br/>

source: The Average
zh_tw: 平均

source: The Binary.com IT, Marketing, and Compliance teams will then review your pull-request, and may provide you with some feedback. Once we approve the pull-‎request, we will link your fork to the domain you wish to use for the white-label.
zh_tw: Binary.com的IT、行銷及規範團隊將檢閱您的合併請求，可能還會向您提供一些意見反應。一旦我們批准該合併要求，我們將會把您的分支連結到您想要使用的白標域。

source: The Binary.com White Label program allows affiliates to create their own branded versions of the Binary.com platform.
zh_tw: Binary.com白標計劃允許聯盟會員建立Binary.com平台的自身品牌版本。

source: The Binary.com website’s static content (CSS, Javascript) is available as the <a target="_blank" href="%1">binary-static</a> open-source project on github. Would you like to re-skin the Binary.com website, or improve browser compatibility, site rendering speed, or Javascript performance? Please fork the project and submit pull-requests of your suggested code changes.
zh_tw: Binary.com網站的靜態內容（CSS，Javascript）可在github以<a target="_blank" href="%1">二進位靜態</a>開源專案中使用。您是否想重新設定Binary.com網站的面板設計，提高瀏覽器的相容性、網站的呈現速度或者Javascript效能？請分支處理專案並送上您所建議的代碼更改的提取要求。

source: The CCI is a timing system that is best applied to commodity contracts, which have cyclical or seasonal tendencies. CCI does not determine the length of cycles - it is designed to detect when such cycles begin and end through the use of a statistical analysis which incorporates a moving average and a divisor reflecting both the possible and actual trading ranges.
zh_tw: CCI （商品通道指數）是最適合商品合約（具有周期性或季節性）的時機指標。 CCI 不確定週期長度，它通過使用統計分析（包括反映可能和實際交易範圍的移動平均線和除數）判斷週期何時開始和結束。

source: The CLV is an indicator based on the location of close related to low and high for the period. It is used to spot the tendency in the price movements.
zh_tw: CLV 是衡量收盤價相對於期限內最高價和最低價的位置的指標，用於發現價格變動趨勢。

source: The Chaikin Volatility function determines the volatility of a financial data series using the percent change in a moving average of the high versus low price over a given time.
zh_tw: 蔡金波動指標利用指定時間內最高價和最低價差值的移動平均的變化百分比，確定金融資料系列的波動性。

source: The Company does not provide a market amongst or between Clients for investments, securities, derivatives or speculations. Each financial contract purchased by a Client via this site is an individual agreement between that Client and the Company and is not a security, nor is it transferable, negotiable or assignable to or with any third party.
zh_tw: 公司不提供客戶之間進行投資、證券、衍生品或投機的市場。每份通過該網站購買的金融合約都是客戶與公司之間的個別協議，並不是證券，也無法與任何第三方進行轉移、流通或轉讓。

source: The Company has and retains the right, to terminate any event or trade, including but not limited to the occurrence of any of the above events.
zh_tw: 公司有權及保留權利停止任何活動或交易，包括但不限於以上所述之任何發生事件。

source: The Company hereby grants you a non-exclusive, non-transferable licence, during the term of this Agreement, to use the %1 intellectual-property marks (licensed, in turn by us, from their owner) solely in connection with the display of the advertisements on your Site. This licence cannot be sub-licensed, assigned or otherwise transferred by you. Your right to use the marks is limited to and arises only out of this licence to use the advertisements. You shall not assert the invalidity, unenforceability, or contest the ownership of the marks in any action or proceeding of whatever kind or nature, and shall not take any action that may prejudice us or our licensor's rights in the marks, render the same generic, or otherwise weaken their validity or diminish their associated goodwill.
zh_tw: 公司特此授予您在協議期間將%1的知識產權標誌（我們已獲得所有者的執照）僅用於您網站上廣告展示的非獨享、不可轉讓的執照。您不能向他人再次許可、轉讓或以其他方式轉移該執照。您使用標誌的權利僅限於與本執照有關的廣告使用。您不應以任何性質或類型的起訴或訴訟主張標誌所有權的無效性、不可執行性或挑戰標誌所有權，也不應採取任何影響我們或我們的許可方對標誌的權利，使標誌失去專利保護，或以其他方式削弱標誌的有效性或貶低其商譽的行為。

source: The Company makes no claims that %1 will be uninterrupted or provide an error free service and will not be liable for the consequences of any such errors or interruptions.
zh_tw: 公司並未聲稱，%1 不會中斷服務或提供無差錯服務，也不承擔任何該等中斷或錯誤導致的後果。

source: The Company may from time to time inform you about changes on the website, new services and promotions. If you, however, wish to opt out of such a service and do not wish to receive any direct marketing data you can either unsubscribe to the service or email our customer support team. If you decide to opt in again into receiving promotional material, you can also do so by contacting us.
zh_tw: 公司可能會隨時通知您關於網站上的改變，新的服務和促銷活動。但是，如果您選擇退出這種服務，不希望收到任何直接行銷資料，您可以退訂該項服務或傳送電子郵件至我們的客戶支援團隊。然後如果您決定再次選擇接收促銷材料，您也可以隨時聯繫我們。

source: The Company may impose certain rules and restrictions in relation to the placing of market orders on this website. Such rules may change from time to time, according to market conditions and other factors. The following indicative rules are currently in place:
zh_tw: 公司可能會對網站的市價訂單執行設定某些規則或限制。這些規則可能會不時根據市場情況和其他因素改變。目前實施的指示性規則如下：

source: The Company may impose volume trading limits on Client accounts in its sole discretion. Current trading volume limits upon account opening are USD/GBP/EUR/AUD 30,000/day maximum trading volume. The maximum account size (i.e. cash balance) is USD/GBP/EUR/AUD 300,000 and the maximum outstanding contract payout at a given time per account is USD/GBP/EUR/AUD 25,000. These limits are increased once a Client is fully authenticated; where the new maximum trading volume will be USD/GBP/EUR/AUD 500,000, having a maximum account size of USD/GBP/EUR/AUD 300,000 and a maximum outstanding contract payout at a given time per account of USD/GBP/EUR/AUD 500,000. If the account balance exceeds the maximum account size, then withdrawals must be made to bring the balance down to under this limit.
zh_tw: 本公司可自行決定對客戶帳戶設定交易額限制。現行的開戶後交易額限制為每天最高USD/GBP/EUR/AUD 30,000。帳戶最大規模（即現金餘額）為USD/GBP/EUR/AUD 30,000，且每一帳戶在指定時間的未償合約最高賠付金額為USD/GBP/EUR/AUD 25,000 。客戶經過充分的身份驗證後，以上限額可相應增加；此時新的最大交易限額將上升為每天USD/GBP/EUR/AUD 500,000，同時帳戶最大規模將為USD/GBP/EUR/AUD 300,000，每一帳戶在某一指定時間的未償合約最高賠付金額將為USD/GBP/EUR/AUD 500,000 。如果帳戶餘額超過帳戶規模上限，那麼就必須取款以將餘額降低至該限額以下。

source: The Company may, from time to time, at its sole discretion, or as required by regulations in place to conduct appropriate "Know Your Customer" procedures and require a Client to provide proof of identity (such as notarized copy of passport or other means of identity verification as the Company deems required under the circumstances) and may at its sole discretion suspend an account until such proof has been provided to its satisfaction. Know Your Customer documentation will be required when a Client deposits money in the account. In the case of a client opening an account with Binary (Europe) Ltd, the threshold for verifying clients is on cumulative withdrawals of EUR 2,300.
zh_tw: 公司有權不時自行或依據「了解你的客戶」法則的相關規定要求客戶提供身份證明（如經公證的護照複印件或其他公司在相關情形下認為必要的身份證明），也有權在得到滿意的身份證明之前自行中止帳戶。當客戶將資金存入帳戶時必須提交「了解你的客戶」文件。如果客戶在 Binary（歐洲）有限公司開立帳戶，客戶驗證累計提款額門檻為2,300歐元。

source: The Company reserves the right in its sole discretion to refuse and/or cancel services, charge deposit and/or withdrawal fees to anyone for any reasons including, but not limited to:
zh_tw: 公司有權自行以任何理由拒絕和/或取消對任何人的服務，收取存款和/或取款費用的權利，該等理由包括但不限於：

source: The Company reserves the right to change any part of this Agreement at any time. Notice of any changes will be sent to your email address 7 days in advance of any such changes, but it is ultimately your responsibility to check these terms and conditions regularly. Your continued participation in our affiliate program after we have posted the changes will constitute binding acceptance of such changes.
zh_tw: 公司有權在任何時間修改本協議的任何內容。任何修改的通知都會在該修改之前七天以郵件方式傳送給您，但是您承擔定期檢查本條款和條件的最終責任。該等修改公佈後，您繼續參加聯盟計劃的行為，將構成對該等修改的約束性接受。

source: The Company reserves the right to suspend the operation of this site or sections thereof:
zh_tw: 公司有權中止網站或其中某些區段的操作：

source: The Company shall be entitled to exercise any of its rights or fulfill any of its obligations hereunder (including without limitation to its payment obligations pursuant to clause 6) through any company within the Company (as defined below).
zh_tw: 公司有權通過公司的任何下屬公司（如下所述）行使其任何權利或履行其任何義務（包括但不限於其在第6條下的支付義務）。

source: The Company shall not be liable to you in contract, or otherwise (including liability for negligence) for loss whether direct or indirect of business, revenue or profits, anticipated savings or wasted expenditure, corruption or destruction of data or for any indirect or consequential loss whatever.
zh_tw: 對於業務、收入或利潤、預期結餘或開支浪費、資料破壞或損害的直接或間接損失，或者任何間接或衍生性損失，公司對您不承擔合同或其他（包括疏忽責任）責任。

source: The Company shall pay you (in accordance with the provisions of clause 5.3) the currently published percentage of net revenues (as detailed on the commission page of your Affiliate account) received during the term of the Agreement. The affiliate payments due shall only be for bona-fide client referrals and the Company reserves the right to disregard duplicate accounts or nominee accounts that the Company sees as non bona-fide clients, at its sole discretion.
zh_tw: 公司將（根據5.3條規定）按目前公佈的協議期間淨收入比例（詳見您聯盟帳戶的佣金頁）向您支付佣金。應付聯盟款項將只會支付給誠信的推薦人，公司保留忽略其自行判定不屬於誠信客戶帳戶的重覆帳戶或代理人帳戶的權利。
